remarques général
* ça ne compile pas chez moi car je n'ai pas netsnmp d'installé... il faudrait que ce soit vérifié par cmake

sap.c 
* g_strdup alloue de la mémoire. il faut la libérer. 

handler.c
* ligne 246 : je comprend pas la logique, tu fais un memdup, qui alloue de la memoire
  et tu perd cette mémoire ligne 250 (et aussi dans la 2eme erreur)
  de plus old_string est perdu à la sortie de la fonction, ton MODE_SET_FREE ne peut pas marcher...
  il faut que tu sauvegarde old_string quelque part dans la request...
* ligne 261, l'ancienne valeur de value est invalide après un realloc. passer par un temp_string ne
  sert à rien 
* ligne 99 tu as le même pb de gestion de memoire
